Sutitle by ahmed abulhaj
ahabulhaj@hotmail.com
مهلا
صباح الخير
شكراً لك -
لا شكراً لك أنت -
مرحباً. مرحباً أنا أعبر الشارع
من ؟ لا لا ، لا لا يوجد
شئ خاطئ بمخططات الإعلان
لقد تفحصتهم بنفسى
لا ، لا "مارجورى" فقط لا بد وأنك
فهمت الشهور بشكل خاطئ مرة أخرى
نعم حسناً، هل تكلمت مع "لازلو" بعد ؟
أنا لا أهتم إذا هو منزعج
أتصل بـ"بيتر" مرة ثانية وأخبره أن
التخطيط يجب أن يكون أربع صفحات
ليست سبعة ، ليست
ستة ، ليست خمسة أربعة
..بعد -
"مرحبا "روبن -
حسناً ، ذلك لأننا غيرنا المصورين
لابد و أنك تمزح
لقد راجعت كل شئ مرتين
ما هو الخطأ في مخططات الإعلان؟
ما هو الخطأ في مخططات الإعلان، "ليو"؟
سوف أقول لك ما هو الخطأ
عمليا كل شيء
لأنها مخططات الإعلان الخاطئة -
..مارجورى" . أنا... ليست لدى أى فكرة" -
الآن ، لماذا أنا أقف هنا أنظر إلى 30 صفحة
من صفحات المخططات الخاطئة ، "ليو"؟
...سأخبرك لماذا لأن شخص ما
ليو" ... لم يقم بعمله"
:حسنا ، النسخة التى على الغلاف تقرأ
...مكتب شؤن الحب
(كيف تحصلين عليه وعلي ترقيتك)
جيد -
حقا -
حسنا، أنظرى إلى
إقتربى قليلا
حسنا، هنا. عظيم
جيد، أعتقد أننا حصلنا عليه
إستخدموا (البابايا) للحمية؟
المشكلة الكبرى. أنهم يتحدثون عن تغيير الفاكهة
أي نوع من الفاكهة نتحدث عنه؟
لا أدري
قالوا (كيوى) أو شئ ما -
(أنا لا أحب الـ (كيوى -
"لقد جائت هذه لأجلك إنها من "فرانك
ياإلهي. إنه لطيف جدا
(لقد كان في (لندن
غريبة جدا وباهظة الثمن
"لا أستطيع الانتظار لرؤيتك. لقد شعرت وكأنه الدهر "
منذ متى قد ذهب؟ -
يومان -
يومان؟ -
أجل -
قابلنى هنا فى 7:30 ، اختيار جيد
"إجلبى دميةً"
دمية. انه يفعل هذا النوع من الأشياء طوال الوقت
دمى هولا
(المطعم البولينيزي)
والآن ماذا تفعل؟
كل ذلك جزء من المفاجأة-
شكراً لك-
شكراً -
مفاجأة؟ -
مفاجأة أنت لا تريد أن
تنفصل عنى ، أليس كذلك ؟
لا -
حسنا هل أنت متأكد ؟ -
لأن 69 % من كل العلاقات
تنفصل فى المطاعم
نحن لن ننفصل -
حسنا -
فى الحقيقة ، أريد زيادة
الرومانسية فى حياتنا
أوه ، هل أنت جاد ؟ -
نعم أولاً ، أغلقى عينيك -
الآن ؟ -
أغلقهن -
حسنا -
الآن ، تذكرى كل الأوقات التى قلت
...فيها بأننا لن نذهب أبدا لأى مكان
وأننا نعمل دائما -
..نعم صحيح -
وأننا لم نحظي بالمرح مطلقا؟ -
فى الحقيقة ، نعم -
حسناً ، إفتحى عينيك
وأنظرى إلى أين سآخذك
هيا -
أنت تمزح -
أنت وأنا لمدة إسبوعين -
أسبوعين؟ لا أستطيع -
لا.لا، يمكنك ذلك -
هل يمكننى ؟ -
"نعم لقد تفاهمت مع "مارجورى -
فعلت ذلك ؟ أوه، أنت ثعبان
..نعم ستة أيام وسبع ليالي فى عزله
(فردوس الجزيرة الاستوائية في (مكاتيا
نعم. نعم لقد وصلنا
متأخرين 15 دقيقة
هل تلك مشكلة ؟ -
لا،لا.. لا بأس -
سأذهب لأبحث عن الحقائب
وأنت تبحثين عن مؤجر طيارات. حسنا؟
سأفعل؟ حسنا. حسنا
سأراك في بعد بضع دقائق
حبيبتى ؟ -
نعم ؟ -
أنا أحبك -
وأنا أحبك -
المعذره -
أيها القذر -
قطعة بائسه من فضلات جرذ
هل يمكن أن تساعدنى ؟
أبحث عن مؤجرين طيارات إستوائية
هل أنتي ذاهبة إلى (ماكاتيه)؟ -
نعم -
حسناً ، سنكون مستعدين
خلال عشر... عشرون دقيقة
لكن هذه هذه ليست الطائرة
ماذا؟ -
الطائرة -
أين ... أين أمها؟
(الطائرة الإستوائية متخلفة فى (فيجى
نحن نملؤها
أنتي محظوظة أنني طيارك
...لا..أنا
أنا لا أستطيع الذهاب
فى هذه إنها مكسورة
لا، إنها ليست مكسورة إنها آثار الصيانة
هذه طائرتى
(إنها تدعى (قندس الهافيلند
هذه أحد أكثر الطائرات
أماناً ، وأكثرها موثوقية
حبيبتى ، هل هناك مشكلة ؟
نعم هو . أنه يعتقد بأننا
سنسافر بهذا الشئ القديم
ماذا ؟
أنا أعتقد أننا يجب أن نجد مؤجر آخر
أليس كذلك ؟ -
لن تجدوا أحدا آخر -
هناك مركب يغادر من
الميناء يستغرق ثلاثة أيام
حبيبى "فرانك" ، حبيبى -
حسنا . حسنا -
حبيبتى ، أنا متأكد أنا
الطائرة آمنة تماما
وأنا متأكد أن الطيار
قد تدرب بشكل احترافى
هو الطيار -
...هو -
حسناً ، إذا كنتم تريدون الذهاب
سأكون جاهزا خلال 20إلي 30 دقيقة
أنا ذاهب لأجلب بعض الزيت
زيت ؟ سيذهب ليجلب بعض الزيت الآن
ستحتاج مساعدة لحمل هذه الأمتعة
لا ، شكراً -
- لا، نحن بخير -.
حسناً هل الجميع قام بربط الحزام ؟
اسمع هل هذا فعلا ضرورى ؟
فقط إذا كنا نتحطم
مرحباً
إلى كل الموجودين ، هذه أنجيليكا ، مديرة خدمة طيراننا
شكراً لكم. مرحباً
آسفة أعذرونى
مرحباً ، حبيبى
مرحباً هل أنتم ذاهبون إلى (مكاتيه) يا رفاق؟
نتمنى. سوف تحبونها -
هل أنتم من الولايات المتحدة ؟ -
عشت هناك فترة أيضاً إنها جدا ممتعة
يا، "كوين" ، أنظر أنظر
ما أحضرت تأكد منه
ما هذا ، حبيبتى ؟ -
إنها ملابس سباحة ، أيها السخيف -
اعتقدت بأنها كانت رقعة عين
(مرحباً بكم فى (مكاتيا
ها نحن قد وصلنا
(شكراً لاختياركم (هاريس للطيران
حيث المسافرين الدائمين عليها
يكسبون نقاط جيدة للبضائع الثمينة
مهلا، أنت لا تحاول سرقة صدريتى ، أليس كذلك؟
"سيد "مارتن"، "آنسة مونرو -
نعم. نعم -
مرحباً بكم فى هانيتى -
شكراً لك. شكراً لك -
أنا "فليب سانت كلير" ، المدير العام
مرحبا
هل يمكننا الحجز للسيد "مارتن"؟
هذا جميل
رائع
حسنا. حسنا، نحن نغادر أبدا
أجل
أريد أن تكون هذه هي العطلة
التي لا تنسى في حياتنا
هل تقضين وقتاً جميلاً ؟ -
عزيزي، أنا أحظي بوقتا رائعا -
مهلا، أتعرفين ما هو اليوم؟ -
ماذا؟ -
انها الذكرى السنوية لدينا -
ألدينا ذكرى سنوية؟ -
نعم ، بشكل غير رسمى
قبل ثلاثة سنوات من اليوم ، كان أول لقاء لنا
اليوم؟ اليوم؟ اليوم. أنتي لا تتذكري؟
تعاركنا على سيارة أجرة
لقد دعوتك بالغبى نعم، نعم -
نعم ، عظيم . لقد تذكرتى -
عذرا. نعم. أترى؟ ولكن لا بأس بذلك -
كان كل ذلك جزءا من ملحمة الحب -
ملحمة الحب؟ -
نعم -
هل ترتدي شيئا مميزا لي هذه الليلة؟
ماذا يدور فى عقلك ؟ -
هذا -
هل تتزوجينى ؟ -
#كاليسبونيناس كانوا جميعا مجتمعين#
#تغنى مثل هذا اللحن الحزين#
#لا أدري ما إذا كان هذا في فصل الصيف#
#يمكن أن يكون شهر مايو أو يونيو#
#صدقيني،يا عزيزتي، أنا أعلم الأفضل#
سوف أعود خلال ثوان، حسنا؟ -
#حسناً.عندما أنا أكتشف نفسى أطعن صدرى#
اعتقدت دائما أن هذه الجزيرة الجميلة
لكن معك هنا، تكون أكثر جمالا
منذ متى وأنت في (مكاتيا)؟
أنتي تمزح. أليس كذلك؟ -
لا -
حسنا، أنت أحضرتني إلي هنا
اليوم؟ قبل خمس ساعات؟
...أوه، أنا حتى
...لقد حدثت أمور كثيرة منذ
...ها أنت ذا. ماذا
لقد إنزلقت -
نعم -
لذا ، أين مساعدتك فى الطائرة ؟
إنها مشغولة مع السياح
حسنا، هذا يبدو وكأنك لا تحبنا
...لا .. لا تعض أبدا اليد التي.. التي تطعم
فمك.. أيا كان
الى جانب ذلك، كما تعلمين، انهم
أنهم جيدون للضحك
أنت الضاحك الكبير، أليس كذلك؟
أجل -
إنهم يأتون الى هنا بحثا عن السحر -
يتوقعون إيجاد الرومانسية
عندما لا يستطيعون
إيجادها فى أى مكان آخر
ربما هم صائبون
إنها جزيرة ، أيتها الجميلة
إذا لم تجلبيه إلي هنا ، فلن تجديه هنا
هذا ثقيل. طيار وفيلسوفا
دعينى آتى لك بشراب -
أنا هنا برفقة شخص ما -
تتذكره أليس كذلك ؟ جاء معى
قصدت كلاكما -
لا ، لم تقصد ذلك -
أنت من (نيويورك) ، أليس كذلك ؟
هل كل شئ بخير ؟
مرحباً جميل أن أراك مرة أخرى -
نعم ، أنت أيضاً -
دعونى أجلب لكم شرابا -
...ذلك جدا -
لنذهب -
...ولكننا سنغادر ، ولذا -
حسناً ، ربما فى وقت آخر
سأشترى لكما الشراب
حسنا ، مع السلامة -
هل كان يزعجك؟ -
...لا . إنه -
هل كان يغازلك ؟ -
من هناك، بدا الأمر وكأنه كان يغازلك
ربما قليلاً -
حقا؟ -
هل تريدينني أن أقوم بشيء حيال ذلك؟ -
مثل ماذا؟ -
مهلا، أنا لا أذهب الى صالة الالعاب الرياضية كل يوم
فقط لمشاهدة الرجال العجائز يستحمون
..أتعلمين، أنا سوف -
حقاً؟ -
نعم -
ما أروع المحيط
ما أروع السماء
ما أروع المشروب
ما أروع السيليكون، يا إلهي -
أنت -
أريد أن أضيف بعضا من الفكاهة هنا
هل تريدنى أن أضع
بعض الكريم عليك، يا حبيبى ؟
أنت ستفعلى ذلك لى ؟
ستضعى الكريم علي؟
فقط لأجلك أين هو ؟
المعذرة آنسة "مونرو"؟
لديك مكالمة هاتفية
لى أنا ؟ -
يمكنك تلقيها من البار -
...ماذا
من الذي من شأنه أن يتصل بك هنا؟
ليس لدي أي فكرة
ساعود حالا
هل يمكنني الحصول علي مشروبين من فضلك؟ -
حاضر سيدتى -
شكراً لك...  مرحباً؟
...إسمعى ، أعرف أنك فى إجازة
لكن هذا حالة طارئة ومريعة
لا -
...الصور التقطت -
لكنها ليست جيدة
"فانديلا وإيفاندر هولى فيلد"
يتبادلون فى نافذة لمدة 17 ساعات فقط
إذا لم نحصل عليهم
الآن ، لا أحد سيكون متوفر
لأربعة شهور ونحن
نفقدهم لغلاف عدد مايو
حسناً ، لا بد أن شخص ما
قريب يمكن أن ينجز ذلك
ذلك هو الشئ الساخر فى الموضوع
عزيزتى لا يوجد أحد قريب
فانديلا فى سيدنى إيفاندر فى أوساكا
وضعت "تايلر" على طائرة
(هذا الصباح إلى (بابيتي
(تاهيتى؟) -
نعم كلهم قادمون إليك -
كل المطلوب منك أن تعودى
(بالطائرة إلى (تاهيتى
صورى جليسة الأطفال ، وإرجعى فى الحال
خمسة عشر ساعة علي الأكثر -
إنظرى ، إنها مسألة معقدة -
فرانك تقدم لخطوبتى ليلة أمس
يا إلهى
هذا مفرح جدا
حبيبتي، أنا سعيدة جدا لأجلك
...أنا مسرورة ، لكن
المقصود ، ما نوع الرسالة
التى سأرسلها إلى فرانك
فى اليوم التالى لخطوبتنا
سأتركه لألتقط بعض الصور ؟
رسالة ممتازة
هذه هي الفرصة المثالية لوضع بارامترات
يا لهي -
قرأت فى مكان ما -
...أن 38.6 % من كل النساء
إضطررن لترك وظائفهن في
السنة الأولى من الزواج
مارجورى" ، لقد قرأت ذلك في"
مجلتنا ، ونحن الذين إختلقناها
من فضلك، "روبن"، من فضلك
رجاء، رجاء، "روبن"، من فضلك؟
حسنا -
جيد -
هل لديك طريقة للعودة الى (تاهيتي)؟
نعم، لدي -
ذلك جيد ؟ -
نعم -
شكراً
لا تحرك عضلة تمدد وإبقى هنا
مرحباً -
...أبحث عن -
كوينى ، جاءتك زائرة -
حسنا، مرحباً
مرحبا، آسفه جداً لمقاطعتك
لدى حالة طارئة
حالة طارئة ؟ ماذا جرى ؟
رئيستى طلبتنى و تريدني
أن أذهب إلى (تاهيتى) الليلة
حسناً ، أنا أٌقضى نوعا من راحتى هنا
حسنا، هل 500 دولار تنهى راحتك القصيرة؟
حبيبتى ، أتريدين الذهاب إلى (بابيتي)؟
لا أستطيع لى عرض الليلة
الثلاثاء ليلة الغد
لقد سمعتى إنها ليلة الغد
وأنا مرتبط بها دعيها لوقت لاحق
تعرف ، أناعالقه بذلك
إنها مهمة جدا
ستصنع لى معروفا كبيرا
هل توافق ب 700 دولار ؟ -
حسنا -
موافق ؟ -
عظيم -
...سأقابلك فى الطائرة خلال -
أعطينى ساعة -
عظيم. شكراً لك -
حبيبى ، إنها حقيقةً معروفة أن 38.6% من كل النساء
إضطررن لترك وظائفهن في
السنة الأولى من الزواج
تلك كانت فى مجلتك
من المحتمل أنك إختلقتيها
إذا كان لديك عمل أود أن أفهم
ذلك لأنك لستي رومانسية مثلى
إذا ، تعال معى
لا -
و لما لا؟ -
لأنه إذا ذهبت معك، فسوف أشعر
بالاستياء من حقيقة كوني هناك
ولكن إذا بقيت هنا ، سأشتاق لك ، وأنت
ستشعرين أنك مذنبة . أحب ذلك بشكل أفضل
هيا. إنها فقط ليلة واحدة، أيها الزوج
قولى ذلك مرة أخرى -
ماذا ، زوج ؟ -
أحب ذلك كرريها -
زوج -
مستعدة للذهاب -
هل هي آمنة للطيران؟ -
هي معي -
أنت على ما يرام، أليس كذلك؟ -
أنا أفضل أنك كنت مع
أنا لست متأكدا من أنني على ثقة
من المعدات الخاصة بك
قد نكون قدماء ، لكننا أقوياء
ما كل هذا ؟
الفندق يخزن حلى رخيصة محلية
كنت سأسافر بها إلى تاهيتى غداً
لكن مع وظيفتك ، أصبحت جشعا
كم أنا مفيدة لك
اعذرينى . أريد منع
هذه من الطيران لك
ها نحن ذاهبون هل أحضرتى معك المال ؟
نعم
شكراً لك -
كل المبلغ هنا -
أثق بك
ما نوع العمل الذي
يجعلك ترجعى إلى (نيويورك)؟
أنا مساعد رئيس تحرير
(لمجلة تسمى (دازل
دازل)؟) -
أجل -
لم أسمع عنها من قبل
حسنا، فى الحقيقة ، أنت لست
بالضبط من الزبائن الذين نقصدهم
ها هى
(دازل)
ردفيك : خمسة تمارين
لترويض هذا الوحش
عشر طرق لإشعال ناره
لأجل بيت . عشر طرق لإشعال ناره
هل تعرفين كيف تستطيع
امرأة أن تثير حماس الرجل ؟
كيف؟ -
بأن تكون واضحة معه -
هذا كل ما هناك . نحن الرجال أمرنا سهل
بالطبع، لأنه لا يمكن فرض رسوم
ستة دولارات في المشكلة، أيمكنك؟
هل تلك النصيحة ضمن ال 700 دولار
أو يلزمنى دفع مبلغا إضافيا لذلك ؟
مجاناً -
شكراً -
مراقبة طيران الجزيرة ، القندس 318
نحن فى 3.500 على
الموجه 1-1-0
أبحث عن جديد الطقس ، ماذا سيكون
على طول مسار رحلتنا لو سمحت
ستة وثلاثون "فيكتور" ، كن نصوحاً
جنوبى غربى -
قلها ثانيةً -
آسف هذا الطقس ساء
أسرع من توقعات كل الناس
(يجب أن نعود إلى (مكاتيا
قبل أن نصل منطقة الخطر -
حسناً -
حاصرتنا العواصف
إحكمي حزام مقعدك
انها سوف تصبح وعرة
ماذا
هل هل عند مانع إذا جلست هنا معك ؟
ثبتى حزام مقعدك
ما هذه ؟ -
إنها إكزانيكس -
طبيبى وصفهم لى لحالات التوتر
أعتقد ستأتى بنتيجة -
أعطني إثنين -
عليك أن تقود فقط
وماذا تأخذين الآن ؟ -
إكزانيكس -
طبيبى وصفهم لى لحالات التوتر
إعطنى إياهم
كان ذلك وشيكا
تلك كان أكثر من قريب . لقد أصابتنا
لا -
اللعنة. لقد عطلت أجهزة الراديو -
لا. ذلك سئ، أليس كذلك؟
إستغاثة . إستغاثة . إستغاثة
القندس 0318 غير قادرة
على البقاء مرتفعة
هل يسمعنى أى شخص ؟
إستغاثة . إستغاثة . إستغاثة -
(إنتباه. لمتسوقى (كى - مارت -
مجارف ثلج ب 12.99$ فقط
ضعي هذا بالأسفل
أنا غير قادر على الحفاظ على الارتفاع
أربعون ميل للجنوب
(والجنوب الشرق من (مكاتيا
استغاثة ، استغاثة ، إستغاثة
كم أخذت من هذه الحبوب ؟
أتعلم ، لا أعرف كم أخذت
إنظرى -
ماذا؟ -
نحن فى مشكلة هنا
أريدك أن تعودى وتجلسي في الخلف
إسكتى ، وشدى حزام مقعدك
وإتركينى أقود هذا الشئ
نعم يا سيدى
توجد جزيرة هناك
يمكنى رؤية شاطئ
أنا مضطر أن اهبط -
حسنا أيها القائد -
توجد صخرة على الشاطئ. توجد صخرة على الشاطئ
صباح الخير
هل يمكنك أن تحضر لي كوبا من القهوة ؟
أكيد . سآتيك به حالا . يا سيدتى
أوه ، يا إلهى
أين نحن ؟ -
هنا -
أين؟ أين؟
(فى مكان ما بين (مكاتيا) و (تاهيتى
ذلك أفضل ما يمكنى عمله لك
ماذا حدث؟
تعطلت أجهزة الهبوط عندما ضربنا
حسناً ، هل سوف تصلحه ؟
أعنى ، ألا نستطيع
أن نعيد ربطه بطريقة ما ؟
بالتأكيد بطريقة ما سنحاول لزقها
ولكن كيف ؟ -
ألست أحد أولئك الرجال ؟ -
أى رجال؟
أولئك الرجال تعرف ذوي المهارات
مهارات؟ -
نعم -
ترسلهم إلى البرية مع سكينة
...جيب ومشذب
و يبنون لك مركز تسوق
ألا تستطيع فعل ذلك ؟ -
لا. لا أستطيع عمل ذلك -
ولكن يمكنني أن أفعل هذا
هل ذلك يساعد؟
أستطيع إخراجنا من هنا
أوه ، جيد -
أجل -
حسنا
هاتف، هاه؟
انا سأقوم بإخراجنا من هنا
قريبا
ما بك أيها الهاتف
إذا ، ماذا أصبحنا، مثل السفينة الغارقة ؟
كيف تريدينها؟ -
المعذرة؟ -
هل تريدينها مغطاه بالسكر؟ أو مباشرة بين العيون ؟
إختار أنت
لدينا عجلة واحدة فقط
لذا لا نستطيع الإقلاع
البرق خرب الراديو ومرسل
الموقع للحالات الطارئة
فرق الإنقاذ ربما يحاولون
إنقاذنا ، لكن بدون مكان مرتفع
تكون مثل محاولة إيجاد
برغوث على مؤخرة فيل
...الشئ الوحيد الذى نملكه هو
مسدس الطلقات المضيئة هذا وبه طلقة واحدة
هل تأخرنا جداً للحصول على المغطاة بالسكر ؟
ذلك كان الجزء المغطى بالسكر
حسناً ، والآن ما الأخبار السيئة ؟
الأخبار السيئة أننا
قد نمكث هنا طويلا
أنت وأنا لمدة طويلة جدا
جدا ، جدا ، جدا ، جدا
حسناً ، أريدك ترجع لى ال 700دولار
ماذا ؟ -
سمعتنى . ال 700$ . أريد إستعادتها -
قلت أنك ستأخذني
إلى تاهيتى لكنك لم تفعل
أعدها لى هيا
واحد ، اثنان ، ثلاثة
ماذا -
أعتقد أنى جلبتك إلى نصف المسافة -
نصف المسافة ؟ نصف المسافة؟
نصف المسافة -
نصف المسافة؟ -
نصف المسافة ؟ أيها الولد ، أنت جيد
جلبتنى إلى نصف المسافة ذلك رائع
ماذا تفعلى ؟ إبتعدى عن طائرتى
إبقي صامتا -
اللعنة إخرجى من هناك -
سأفعل شيئا -
دعى تلك الأشياء لوحدها -
إسكت -
إخرجى من هناك -
ماذا تعتقدين أنك تفعلي؟
أتركي أشيائي ... مهلا، مهلا، هيا
ماذا هذا ؟ أهذا مركب
إنه طوافة نجاة -
يمكن أن نستعمله للخروج من الجزيرة -
أين ستذهبين به؟
أنتي حتى لا تعرفين أين نحن
..آخر شئ تفعليه هو الإبحار فى المحيط
فى طوافة منفوخة بحجم ثمانية أقدام
لا تخبرنى ما الذى أريده -
إعطنى ذلك -
لا تسحبى ذلك اتركيه بدون تدخل
أوه أوه أخر إنتظر
إنتظر أخرجنى لا أوه
"كوين"
أخرجنى من هنا
هل ستتوقفى عن
التصرف مثل المجنونة ؟
عليك اللعنة -
عفوا ؟ ماذا قلتي؟ -
ذلك الذى اعتقدت أنك قلتيه -
"كوين" -
نعم
سيد "مارتن"؟ هناك مكالمة
"هاتفية للآنسة "مونرو
سآخذها
مرحباً ؟ مرحباً ؟
هذا "فرانك مارتن" من معى
"مرحباً، "مارجورى" أنا "فرانك
لا، لقد رحلت أمس
ماذا؟
(مارىا، أنا "فيليب" من (مكاتيا
كوين" حلق بسيدة متجها"
إليك الليلة الماضية
أيمكنك النظر ما إذا كانت طائرته عند البوابة؟
لا، سوف أنتظر
ركضت إلي "طوني" قال
بأن كوين لم يصل إلى تاهيتى
تماسكى "أنجيليكا" نحن لا
نعرف أى شئ حتى الآن
نعم ، "مارى" ، أنا معك
"إتصلى بالإنقاذ البحري "مارى
وإتصلى ثانيةً بى
يا إلهى -
لا -
تعالى تريدين شرب الماء
يجب عليك البحث عنه دعنا نذهب
إلى ماذا تنظر ؟ -
لا شئ -
شئ ما -
لا تقل ذلك لقد كنت تختلس النظر إلى
أختلس النظر لك ؟ -
أجل -
أختلس النظر لك ؟ دعينى أسألك سؤالا -
ماذا؟ -
عندما تذهبين إلى المتجر لشراء شيء
من هذا القبيل، ماذا تقولين للموظف؟
أعطنى ذلك الزى به
لا أحد سوف ينظر لى ؟
لا أنا أحب نظر الناس إلي
ولكن ليس أنت
لو كان هذا سيجعلك بتحسن
فأنتي لست نوعي المفضل
جيد.... لماذا؟ -
لماذا؟ -
نعم. أتعلم
أنا فقط أجري حوارا. لماذا؟
أنت تتكلم كثيرا
أنت متعنت
أنت مغرورة وساخرة وصعبة المراس
مؤخرتك ضئيلة ، وثديك صغيران جداً
تريد معرفة لماذا أنت لست نوعى المفضل ؟
لا أريد
أنا أمريكى -
شكرا لله -
توم مورو". سآخذك للبحث من أعلى"
فرانك"، إذا كيف سنعثر عليهم؟"
حسنا، سوف نحلق فوق الماء
وننظر من النافذة
لحظة هل هذا كل ما عندكم؟
ماذا عن التقنية الحديثة؟
...أليس لديك، مثل..الأقمار الصناعية وأجهزة الليزر
سيد "مارتن" ، إجلس -
البحث بالحرارة -
"يا. أنا "ريكى -
"جيد. عظيم أنا "فرانك -
لا خلاف على النقود. حسنا؟ -
نعم، فقط إصعد -
حاول أن تأخذ نفسا عميقا
وجدت ذلك يفيد كثيرا
إذا دخلوا الماء
سيكون قبل 12 ساعة فقط
هناك فرصة جيدة للعثور عليهم -
حسنا -
أيها الربان، لماذا لا
تدعني أقود لفترة من الوقت؟
حسنا. هذا سوف يكون مثيرا للاهتمام
ها هى هناك أتراها؟
أنا التى وجدتها
"تعالي، "كوين
يا إلهى
إنه جميل
كوين"، هذا"
ما هذا انتظر يا إلهي
إصمدى -
- Whoa.
ماذا تفعلين؟ -
ما هذا بحق الجحيم؟ -
إنه خنزير
ما الذى يقلقك بشأنه؟
إنه خائف منا أكثر مما نخاف منه
راقبي. راقبي
اذهب اذهب
إذهب اخرج من هنا
هيا
هيا -
كوين"؟" -
ماذا ؟
آسفه لمقاطعتك
لكن عندى مشكلة صغيرة
ما هى المشكلة؟
مخلوق ما يسبح بملابسى الداخلية
أظن أنها أفعى
ذلك سئ
لذا ماذا أعمل الآن ؟
أعنى ، هل يمكن أغطس ، وأمسكه ؟
لا ، ذلك ربما يكون
خطر لأنه قد يكون ساما
حسناً ، ولكن من الناحية الأخرى
إذا كان ساما سيعضنى
هل أسمح له بمواصلة
السباحة داخل سروالي؟
أسئلة كلها جيدة -
هل تعطينى نصيحة ما؟ -
حسناً ؟ فقط نصيحة ، مساهمة
أى شئ فقط إعطنى إياها الآن
أنا منفتحة جداً فى وضعية
التخاطب هذه بالذات ، حسناً ؟
فقط قفى بلا حراك -
ما زال -
قفى بلا حراك -
حسنا، أجل -
ماذا تعمل ؟ -
إهدئى -
حسناً
يا إلهى
لا -
ماذا ؟ -
وضع ليس جيد -
أصمتي، أنا أحاول التركيز هنا
حسنا، حسنا
حسناً ، دعينا نرى
يفضل ألا ألمحك تبتسم
يا إلهى. يا إلهى
شكراً -
حسناً ، أنا لست بدون مهارات -
هل أنت ذاهب إلى موعد غرامى ؟
هل يعجبك؟ -
لماذا عرض الأزياء هذا ؟ -
ذاهب للصيد -
لأى غرض ؟
لا يمكنك عمل ذلك
إنهم مخلوقات رائعة
وأنا سمعت بأن مذاقهم مثل الدجاج
دجاج
ربما يجب أن أتذوقه
تعرف، في حالة ما إذا شخص ما سألنى
...هل كان لديك طاووس
يمكن أن أقول، نعم، لدى
أنت لن تندمي على ذلك
حسنا. ممتاز
يا إلهى
مذهل
دجاج ، فعلا دجاج
هل كنت دائما طيارا ؟ -
كل حياتى البالغة -
ما العمل الذى تحبه ؟ -
كل أنواع الطيران -
كنت أملك عملا ناجحا جداً
ماذا حدث؟
وجدت طريقة حياة أفضل ، هذا كل ما هناك
مثل ماذا؟ -
أتيت إلى هنا -
و حصلت عل بيت صغير
لطيف على شاطئ جميل
وماذا -
حصلت على طائرتى -
أفعل كل ما أريد فعله
وحصلت علي السلام والهدوء
أعيش حياة كل رجل يحلم بها
نعم ، حتى يصلوا إلى 12سنة
آسفة ذلك كان خارج الخط
لا -
أنا مجرد -
أنا مجرد غريبة ، تعرف
منذ أن تحطمت بنا الطائرة
إنظرى إلى تلك السماء لا ترى
سماء مثل تلك فى مدينة نيويورك
لا، تلك سماء جيدة
...حسناً، آسفة أنا
أنا مجرد منتشية إلى حد ما
...ذلك
ليلة سعيدة
إنها رقيقة
رقيقة جداً
يا إلهى تلك طائرة
...تلك طائرة ماذا سنفعل
شعلة ضوئية . نحتاج
الشعلة الضوئية "كوين"؟
..كوين". إنهض هناك طائرة.. نحتاج"
...يا إلهي "كوين"، نحتاج
حسنا
حاذرى
الشعلة
لا، لا
ماذا -
ذلك جنون -
....ماذا
بحق الجحيم ماذا فعلت ؟
....ماهذا
أهدرت شعلتنا الضوئية الوحيدة
بضرب تلك النخلة اللعينة ؟
لم أكن أنوى ضرب الشجرة إذا لم تتدحرج فوقى
كنت أحاول أن أبعث إشارة إلى الطائرة اللعينة
ماذا . أين هذه الطائرة ؟
تلك الطائرة
تلك الطائرة؟ -
نعم -
تلك طائرة تجارية
تطير على ارتفاع خمسة أميال
بسرعة 600 ميل فى الساعة
لن يروا انفجارا نوويا إذا كانوا
يبحثون عن شى أصغر من شعلة ضوئية
كيف يفترض أعرف ذلك؟
إذا لم تكن سكرانا وفي
غيبوبة، لربما كنت قد أخبرتني بذلك
هل تعرفين ماذا فعلت ؟ -
ماذا؟ -
ضيعت فرصتنا الجيدة الوحيدة
لإكتشافنا وإخراجنا من هنا
لا تلقى بلائمة على . إذا كنت نصف طيار
ما كنا على هذه الجزيرة الآن
أنا أفضل طيار لعين قابلتيه فى حياتك
طرت معك مرتين
وسقطت فى المرة الثانية
ولا يوجد ما يعيب ثديى
هناك كثيراً من المياه -
لا تقلق -
"أينما كانوا "كوينى
سيعتنى جيدا بصديقتك
ماذا تعنين بذلك؟
هيا، دعينا نسرع الخطى قليلا
أريد الوصول إلى
القمة قبل حلول الظلام
اللعنة
كان لدى الكثير من أوقات
العطلة يمكننى أن أقف فيها
يا إلهي
توقفى توقفى توقفى -
لماذا أتوقف؟ لماذا أتوقف -
توقفي -
ماذا هناك ؟ -
ماذا؟
من الأفضل أن نبحث عن المنارة
هذا الطريق
تلك المنارة من الأفضل أن تكون فوق هناك
تلك العاصفة أطاحت بنا إلى
الجنوب الغربى لمدة 40 دقيقة
(المصادفة الجيدة أن هذه جزيرة (تاميتانج
تاميتانج )حسناً)
ذلك يوضح كل شئ
هناك منارة ملاحية إذاعية
(على قمة (تاميتانج
يجب أن نجدها ونغلقها ثم
سيأتون لإصلاحها وينقذونا
لزم سنتان لإصلاح
لمبة الشارع خارج لشقتى
مبهر
مبهر، هذا منظر جميل
لذا، أين تلك المنارة؟
ماذا؟
...حسناً -
دعنى أرى -
(حسناً، ها هى أليس كذلك ؟ (تاميتانج
وهنا شبه جزيرة شمال جزيرتنا ، أليس كذلك ؟
نعم -
حسناً. ذلك شمالاً ، أليس كذلك؟ -
صحيح؟ -
نعم -
لا توجد شبه جزيرة
من سرق شبه الجزيرة ؟
لا -
هذه ليست (تاميتانج) أليس كذلك؟ -
..إذا ليس هناك منارة نحن في طريقنا للإيقافها
و يأتون لإصلاحها وينقذوننا؟
...حسناً ، حسناً ، يمكن أن نكون
نحن يمكن أن نكون أبتعدنا إلى الجنوب
(هذه يمكن أن تكون (ماتا نوي
وماذا على (ماتا نوى)؟
نحن
...ماذا؟ ماذا أريد
ماذا تفعل؟
الوغد.. اللعنة
رجاء لا تفعل ذلك مرة ثانيةً
أريد شيئا واحدا لعينا يكون على صواب
يا إلهي أعرف. هيا
منذ جئنا إلي هنا
وأنت واثق جداً من نفسك
عندك كل الأجوبة -
حسناً ، أنا القائد -
هذا من واجبي. ليس جيدا بالنسبة لي
...التلويح بذراعي في الهواء
وأصرخ ، اللعنة ، سنموت
وهذا لا يتطلب الكثير من الثقة، أليس كذلك؟
لا ، لا ، لا يتطلب
أحتاج منك أن تكون قائدي الواثق
لا أستطيع إخبارك ما صعوبة موقفى إذا فقدت الثقة
حسنا
أنا بخير الآن -
جيد. جيد -
"أنتظر "كوين
ماذا؟ ماذا هناك؟
ماذا تحتاجين؟
تعالى هنا أخرجى من هناك
ماذا تريد ؟ -
أنظر ، أنظر ، أنظر ، أنظر -
نعم
إنه مركب
إنظرى يريدون الرسو فى ذلك الخليج
نعم، حسناً، كيف نشير إليهم؟
شعلة ضوئية ستكون لطيفة -
لا تبدأ. هيا -
ماذا سنفعل؟ كيف سننزل إلى هناك؟
...حسناً، نذهب
أسفل الجبل ، فوق الجبل ، أسفل الجبل -
نعم -
نبحر فى طوافتنا
ونأمل أن لا يزالون هناك في الصباح. هيا
يا إلهي
هيا، سأتولي التجديف -
يا إلهي، شكرا ً -
....إذا، ما بينك وبين
أنجيليكا -
أجل -
لاشئ، نحن مجرد أصدقاء
إنها تعمل فى الفندق لشهرين فى السنة
نحظي ببعض المرح
ونبقي الأمور بسيطه
...هل هي دائماً بسيطة
أو لم يصادف أن احدا ما عقدها؟
هذا يعنى نعم، نعم؟
كم هي معقدة؟ قسها
من واحد إلى عشر سنين ؟
إثنا عشر -
إثنا عشر؟ -
يا إلهي، ماذا حدث؟
...حسناً ، بشكل مأساوى هي
...ماتت؟ يا إلهى أنا
لا ، لم تمت
هل ستتركينى أروى لك القصة، أم ماذا؟ -
آسفة -
أكيد سأدعك تكملها
لقد وقعت فى حب شخص آخر
ليس مجرد شخصا آخر
أفضل صديق لى . شريكى
الذى كان لدي عمل معه
يا إلهي، ماذا فعلت؟
حسناً. تراجعت وأعطيتهم بركتى
هل ما زالا معا؟
لا. لقد إنفصلا
بعد أن بعت لهما نصفى من الشراكة
أتيت إلي هنا. وحصلت على طائرتى
لم أنظر للوراء مطلقا
أفضل شيء حدث لي على الاطلاق
هناك مركبان -
ماذا؟ مركبان؟ -
مركبان
إنظر
هذا شئ رائع. أليس كذلك ؟
مرحباً
إجلسى يجب أن نرحل من هنا -
لماذا؟ لماذا؟ -
يجب أن نرحل من هنا -
ماذا؟ نرحل من هنا -
اللعنة. اللعنة. اللعنة. اللعنة -
ما الذي تتحدث عنه؟ -
يا إلهي
من...  من هؤلاء؟ -
قراصنة -
قراصنة؟ كما فى الأفلام ؟
مهربون... لصوص
يسرقون المراكب
سارقوا مراكب ؟  لقد قتلوا رجلا للتو -
وسوف يقتلوننا أيضا -
لوجودنا هنا -
...و لمشاهدتنا لهم ماذا -
اللعنة ، لقد رآنى للتو -
لدينا رفقه -
لا
لقد أنزلوا قاربا
أى نوع من القوارب؟ -
قارب بمحرك -
اللعنة. اللعنة
اللعنة
يا إلهي. جدف بشكل أسرع
هيا، هيا، هيا
لا أستطيع
نعم ، يمكنك
لقد صعدوا إلى هناك؟
إذهبى إلى هناك -
لأين؟ لماذا؟ -
لا تفعل
دعنا لا نجعل هذا صعبا
ذلك كان عملا غبيا جداً منك
الآن علي أن أقتلك
قل وداعا -
لدينا ذهب -
قم
ذهب؟
ذهب -
نعم، لدينا ذهب -
أنا مصممة مجوهرات
أصمم مجوهرات بالذهب وأحجار كريمة
...أحجار كريمة ، مثل -
وأقوم ببيعها لأرقى المتاجر -
ولدينا صناديق العرض على ... على القارب
لأننا نوسع عملنا فى الشرق الأقصى
لكن ذلك نهاية عمل زوجى
بسبب أنى فى التسويق -
بارع أنت بارع -
خذونا إلى ذلك المركب
هى . أنت
يا إلهى ماذا نفعل الآن؟
سنقفز عند ثلاثة واحد ، اثنان
لا أستطيع أقفز . إنقذ نفسك
آسف -
لتقبيلى ؟ -
لا. لأجل هذا
اللعنة
...هل تعرفين لماذا يقول الناس
"لن تعرف قيمة ما تملك إلا عندما تفقده ؟"
إنه هراء مبالغ فيه
كنت أعرف ما كان لدي
يا إلهي، لقد أحببتها
أحببتها، أحببتها
...لا لإهانة لك، ولكن
لا أعتقد أن الرجال يعرفون معنى الحب
...أعنى -
أنا أعرف -
حقا؟ -
حسناً ، الرجال ، يخبرونى
أنهم يحبونى دائماً
حسنا، أنا واثق على الأقل
أن بعضهم يعني ذلك
لا ، لا يعنون ذلك
هل تعتقد أنهم يستسلمون؟
لا أعرف. يجب
ألا نعود إلى المعسكر
الطائرة من السهل جدا رصدها
أنا خائفة جداً
سأخبرك بما يجعلك تشعرى يتحسن
إنى خائف على نفسى قليلاً
لا ، هذا لا يجعلنى أشعر بتحسن
إعتقدت أن ذلك ما تريده النساء -
ما هو؟ -
...الرجال الذين لا يخشون البكاء
الذين هم على تواصل مع الجانب الأنثوي
لا، ليس عندما يتعرضون للمطاردة من قبل
القراصنة. فهم يحبونهم مسلحين
رائع
هذه ليس جزيرة جيدة للطائرات
إنها طائرة طوافة يابانية من
الحرب العالمية الثانية
كانت هناك لمدة 50 عاما
يا للمسيح
..لا تعتقد على أية حال أنك يمكن أن
لا
هذا يبدو مكانا آمنا لقضاء الليل
انا ذاهب لمعرفة ما إذا كان هناك أي شيء
يمكنني استخدامه هناك
مرحباً -
هذا أنا أسكن هنا
عندنا موعد مع
المنقذين فى السادسة صباحاً
يريدون توسعة البحث
أنا سكرت كثيرا على
الاستيقاظ فى السادسة صباحاً
...أعرف كيف.. كيف
هل متأكدة أنك بخير؟ هل أنت بخير ؟
...نعم ، أنا
أنا فقط سأستحم
وأذهب إلى الفراش
هل أنت بخير ؟ -
أنا بخير، نعم -
أعنى ، هل تريد البقاء هنا الليلة ؟
أبقى ؟ -
نعم ، معى -
ربما ستظن أنى فاسقة
...أو شيئا كهذا ، لكن
أشعر بإستياء، وأنت تشعر بإستياء
وكنت أحب منك حقا البقاء
..أنا فقط لا
نعم بالتأكيد ، لم لا ؟
نعم ؟ -
لا ، لا أستطيع -
أعنى ، ما زلت متعلقا بالأمل
و أعنى إذا نحن ، تعرفين
...يا للهول
لا -
لا؟ -
...لا. أنا
هل أنت متأكد ؟
نعم
نعم ، لا ، يبدو أنى سأترك الغرفة
فاكهة الخبز
إنها ليست خبزاً -
وليست فاكهةً -
أريد تقبيلك
فعلا أحببت تقبيلك
أحببت تقبيلك
لكن؟
لكن إذا بدأت ، لن أكون
قادرة على التوقف
يبدو جيداً -
أليس كذلك ؟ -
لا أستطيع
يجب ننام بعض الشئ
تعالى هنا
هذا مريح
وآمن
مريح وآمن
صباح الخير
ماذا .. ماذا تفعل؟
لدى خطة -
جيد -
هل بإمكانى عمل شئ للمساعدة ؟
نعم
نعم ، لحظة فقط
ما هذا؟
ما الخطأ؟
أنجيليكا"، المروحية"
ستغادر فى غضون 20 دقيقة
إذا كنت ذاهبة ؟
أعتقد ذلك، لم
أدرك أنها كانت
شكراً لك ، "فيليب" أخبرهم
أنى فى الطريق ، حسنا ؟
المروحية ستغادر فى غضون20 دقيقة
يا إلهى. ماذا فعلت؟ ماذا فعلت ؟
وكم مرة فعلت ذلك؟
هل أنت بخير؟ لا لا
كان هذا خاطئ. كل هذا خاطئ
المعذرة؟ كيف تقول ذلك ؟
أعنى ، كل شئ فعلتيه كان صحيحا
لكن ما فعلته أنا كان خاطئا
كان خاطئا
لا لا. انها مجرد أننا نمر خلال محنة رهيبة
الأمر يشبه ما بعد الجنازة
حقا؟ -
الجميع يمارسون الجنس -
ليس الجميع
لا؟ -
لا -
ماذا ؟
لا شئ
تعرفين تلك المرأة
التى كنت أخبرك عنها؟
محطمة القلوب؟ -
كانت زوجتى -
لإثنا عشر عاما
هل عندك أطفال منها ؟
لا ، لم لم نرزق
بأطفال ، الشكر الله
لكنى دائما كنت أريد أطفال
حفنة منهم -
حقاً؟ -
لا زال هناك وقت
ماذا ؟ هيا
كم عمرك ؟
حسناً ، ماذا
تعقدين كم يبلغ عمرى؟
دعنى أفكر -
خمنى -
خمسة وأربعون
ثمانية وأربعون ؟
خمسون أنت خمسون؟
ما زلت تبدو فى حالة جيدة
أنا ما زلت جيدا
دعينا نفصلهم عن بعض ونجعلهم
ينزلوا واحداً تلو الآخر
أنت أولاً
كن حذرا
هل أنت بخير ؟ -
أنا بخير -
حسنا ، حان دورك
كيف يمكنني أن أكل؟
أنا حثالة. أنا قمامة
هذه التجربة إختبرتنى وبينت
أنى لم أكن ذو شخصية مطلقاً
توقف عن إهانة نفسك أنت رجل
لا تستطيع فعل شئ لذلك
سيد "مارتن"، إغفر لى
سمعت للتو أنهم قرروا إلغاء البحث
آسف
فقط هكذا ؟
حسنا
إنها تعمل
إستمرى فى الدفع
ادفعى
جاهزة ؟ -
نعم -
ضعيها بالأسفل
أوه ، اللعنة إنظرى
إصعدى إلى الطائرة
بعيدة جدا إرجع إلى اليمين
أوه ، يا إلهى هل أنت بخير ؟
أنت مصاب
ليست إصابة خطيرة
هيا ، أسرعوا
أنا صعدت . إصعدى بسرعة
أسرعى
حسناً إستعجلوا
أقلع هيا
أطلق
اللعنة إبتعد عن طريقى
أعد تلقيمه بسرعة
أقلع.. أقلع
سنصطدم بهم
Give me a hand. Pull.
إسحبي -
إحذروا -
إقفزوا من السفينة -
تماسك . إبقى معى
إبقى معى . تبدو شامخا
هيا -
إنتبهى -
سأخبرك بضعة
أشياء عن قيادة الطائرات
لماذا ذلك ؟
لأنني قد لا أكون واعيا
عندما يأتي الوقت للهبوط بهذا الشيء
اللعنة
إستلمى القيادة أريدك أن
تتعودي علي المقود
أنت جاد ، أليس كذلك ؟
بدأت أدوخ
موافقة - حسنا
تصحيحات صغيرة -
آسفة -
تعديلات بسيطة . فقط إنظرى للأفق
عندما نصل إلى هناك
أولا ستتوازى مع
الشاطئ وعلى بعد مائة قدم منه
مائة قدم من الشاطئ
نحن هنا اليوم
لتشريف شخصين لطيفين
"آنسة "روبن مونرو
...وصديق قديم ، السيد
أبتي، رجاء إغفر لى لأنى إرتكبت
إثما. أنا كنت سئ. سئ جداً
يا إلهي
كوين؟
كوين ، لا تجعلنى أقوم بهذا بمفردي
رجاءً ، كوين ، لا تجعلنى أقوم بهذا بمفردي
اللعنه
أريد أن أقول
بضعة كلمات عن صديقنا
...كوين نوريس" كان رجلا من النوع
"إنه "كوينى".. إنه "كوينى
إنظروا
حسناً أنا متوازية مع الشاطئ
خففى السرعة إلى 65 عقدة
بحق الجحيم ما العقدة ؟
إنه "كوينى" إنظر
شكراً. شكراً لك يا إلهى
اللوحات. اللوحات، اللوحات
حسناً
الهبوط ببطء شديد . هنا سنهبط
و...  ساعدنى يا إلهى
أنا قادم ، حبيبتى
"كوين"؟ "كوين"؟ "كوين"
فعلناها
"أنا قادم "روبن
حبيبتى ، تماسكى
روبن"، يا إلهى ، أنت حية"
هل تأذيت. هل تأذيت -
لا، أنا بخير. أنا بخير -
إنه يحتاج طبيب. أخرجوه -
نحتاج إلى طبيب -
تعال ، حبيبتى -
كوينى ؟ هل أنت بخير حبيبى ؟ -
هل يمكنك تحريك ساقك ؟ -
كن حذراً -
إنتبهى -
هل أنت بخير حبيبى ؟ -
أنا بخير
ببطئ ، ببطئ ، ببطئ ، ببطئ -
كن حذراً -
أحضروا الشاي -
أتريدين بعض العسل، حبيبتى ؟
أكيد
..قال الرجل إن الفندق عرض علينا
إقامة لمدة شهر مجانى متي نريد
انهم ربما يخشون أن أقوم بمقاضاتهم
كيف تشعرين ؟ هل أنت بخير ؟ -
نعم. أنا فقط، كما تعلم، متعبه -
لقد أحضرته... آسف
هل أنت بخير ؟
نعم ، لم أحصل على النوم الكافى
فرانك"، تعال إلى هنا تعال هنا"
إجلس
ذلك كان فظيعا
...أعنى
شعرت بالإحباط . لم
أتوقع أبدا رؤيتك مرة ثانيةً
...تعرفين ، لقد كنت
....أنا كنت ضائع، لقد كنت
نحن مجرج بشر ، تعرفين تعرفين ؟
روبن ، لسنا مثاليين أعني
تحت ذلك النوع من الضغط
أعنى ، البشر يفعلون أشياء
هل هى صح ، أم خطأ . تظهرى كالمعتوهة
...تعرفين ، أنت
مرحباً
تضيع وقتك ؟
نعم
كيف حالك ؟
جيد جيد ، شكراً هذا
ليس سيئا إلى ذلك الحد
...كيف حال ندبتك -
بخير -
جيد -
ما الإتفاق هنا ؟ -
إتفاق ؟ -
أنا وأنت -
ماذا تعنين ؟
تعرف ما أعنى
هل ما حدث على
تلك الجزيرة كان شيئا ما ؟
أم أنه كان مجرد شيء
....ما يحدث لشخصين
عندما يكونا وحيدين على جزيرة معا؟
لقد كان شيئا ما
شيئا ما ؟
نعم
لذا
ماذا يحدث الآن ؟
إنظرى ، أنا مصر على
...الإستمرار فى طريقتى ، و
لديك كل الخيارات الممكنة
...تستحقى شخصا ما
أصغر منى
ألا تعتقد أن ذلك يرجع لى؟
دعينا نكون أذكياء بشأن هذا
أنت لن تنتقلى إلى هنا
وتصبح مساعدتى فى الطيران
وأنا لن أذهب إلى نيويورك
وأكون موظف إستقبالك ، لذا
إلى أين سينتهى بنا ذلك ؟
لا أعرف . أعتقد
سينتهى بنا فى لا مكان
لذا دعينا لا نعقد الأشياء
نسيت أنك تحب الأشياء بسيطة
صحيح
حسناً
حسناً ، حظا سعيدا
حظا سعيدا لك أيضاً
...آمل أن كل شيء يعمل
لأجلك
كيف حال كتفك اليوم ؟
أتريد شئ يخفف الألم ؟
نعم
حسنا، 14 ساعه علي الأكثر، ثم نعود إلى واقع
فرانك ؟ -
نعم ؟ -
لا أعتقد أننا يجب أن نتزوج
ماذا ؟
كيف ذلك ؟
لأنى أعتقد أنه خاطئ لشخصين
...أن يتزوجا وهناك شئ عالق فى أذهانهم
"يا إلهى ، آسف "روبن
لقد كنت ... لقد كنت محطما
وبعد ذلك نزعت بلوزتها و كانتا مثل.. يا إلهي
لكن انصرفت أنا فعلتها
ثم عدت إلى غرفتنا حاولت الإستغراق
فى النوم ، لكنى كنت أفكر بك
أنا لم أكن أعرف إذا كنت ميتة أو غير ذلك
لذا عدت إلى بيتها ذو الطابق الواحد
وهى "روبن"، فتحت الباب مع
على
من ؟ -
"أنجيليكا" -
نمت مع أنجيليكا ؟ -
...من نام ؟هل أنت -
ألم تعرفى ذلك ؟ -
كيف لي أن أعرف ؟ -
..من لحظة قلت يوجد شيئا عالق
ماذا تعنين ؟
كوين" وأنا"
فرانك
حدث شئ ما
حدث شئ ما كان يجب
...أن يحدث إذا كنا فعلا أنت وأنا حقا
واقعين فى الحب
(الصعود إلى الرحلة 58 والمتجهة إلى (هونولولو
كل المسافرين الذين قطعوا
التذاكر يجب أن يصعدوا فوراً
انت -
آسف -
أنت
أنت ، لحظة
أين طائرة نيويورك ؟ -
تلك هى -
آسفة . بالكاد
إستطعت أن أنزل من الطائرة
...آسفة . أنا أخرت الطائرة أنا فقط
أين حقائبى ؟ ألا تتحدث الإنجليزية ؟
ماذا فى حقائبى غير قانونى ؟
إنتظر لحظة رجاء لا تفتش حقائبى
بالكاد قررت أن أبقى
أنت هنا
لماذا نزلتى من الطائرة ؟
لماذا جئت هنا ؟
قررت أن حياتى بسيطة جدا
هل ذلك ؟
نعم أريد أن أعقد الجحيم حولها
لذا . أين سنذهب ؟
مكانك فى نيويورك ،حسنا؟
نعم
لا أعتقد أنى أستطيع الإنتظار طويلا
ماذا عن مكانى ؟
نعم بيتك الصغير على الشاطئ
فى الحقيقة يبدو مثل الكوخ
كوخ ؟ -
ليس كبيرا -
عندك سرير ، أليس كذلك؟
هل ستكونين بهذه الصعوبه حول كل شيء؟